Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Alle Namen, Charaktere
und Ereignisse sind fiktiv
Kinder- und Tierschutzbestimmungen
wurden eingehalten
Sie ist jetzt eine abgesetzte Königin.
Sag das noch einmal.
Was?
Sagen Sie es deutlich.
Oh, Sie meinen die abgesetzte Königin Cha?
Es stimmt jedoch.
Sie ist geschieden und rausgeschmissen.
Das ist eine abgesetzte Königin.
Aber geht es dir gut?
Was ist, wenn Sie auch rausgeschmissen werden?
Du solltest lieber auf der Seite deines Vaters stehen.
Wenn du auf der Seite deiner Mutter stehst,
du wirst mit ihr untergehen.
Was? Was willst du?
Folgen Sie mir.
Loslassen.
Ich sagte: „Folgen Sie mir.“
Bist du verrückt?
Stoppen!
Hör auf!
Lass mich gehen.
Lass mich gehen!
Was macht ihr, Leute?
Er blutet stark.
Sie müssen bereit sein, der Welt
Ihr gesamtes Privatleben preiszugeben.
Alles über Sie
und Ihre Tochter wird ans Licht kommen.
Es tut mir Leid.
Glauben Sie, dass eine bloße Entschuldigung ausreicht?
Ist das alles, was Sie zu sagen haben,
nachdem Sie meinem Kind das ins Gesicht gehauen haben?
Sie alle haben gesehen, dass es eine einseitige Prügelei war.
Das ist Gewalt an der Schule.
Ich werde es der Schulbehörde
und der Polizei melden.
Bitte beruhigen Sie sich, Madam.
Wie kann ich das tun,
nach dem, was meinem Kind passiert ist?
Ich verstehe.
Offenbar dachte sie, sie könne das tun,
weil ihr Vater Präsident wurde.
Ich werde sie hinter Gitter bringen.
Ich werde sie um jeden Preis dafür bezahlen lassen.
Ich meine, in der heutigen Zeit?
Wenn Sie uns vertrauen
und uns die Sache überlassen könnten, Ma'am …
Diese Gewalt ereignete sich am helllichten Tag im Klassenzimmer .
Wie kann ich der Schule vertrauen?
Wir werden sofort ein Disziplinarkomitee bilden .
So läuft das ab –
Wir haben das Video als Beweis.
Welche Vorgehensweise benötigen wir?
Wir brauchen kein Disziplinarkomitee.
Ich möchte, dass sie sofort rausgeschmissen wird.
Oder ich stelle dieses Video online.
Direktor.
Sind Sie Seo-as Mutter?
Ja.
Können wir reden?
DANKESSCHREIBEN
CHA JEONG-YEON, CHA JIN-TAEK
VERDIENSURKUNDE DER STADT
HASEONG
Es ist mein Privatleben!
AUF WIEDERSEHEN, FIRST LADY
Was machst du? Nimm Platz.
Ist Longjing-Tee in Ordnung?
Das sind eine Menge Bücher auf Lager.
Möchten Sie eins kaufen?
Ich kann das Buch auch signieren.
Ich habe es langsam ein wenig satt.
Das habe ich verdient,
nachdem ich meinen Sitz in der Versammlung verloren habe.
Ich weiß.
Aber ich habe es satt.
Ich habe es nicht einfach verloren.
Es wurde mir wegen dir genommen.
Und deshalb hat mein Vater …
Richtig, ich habe ihn getötet.
Seo-as Mutter wird aufhören, sich zu beschweren.
Ich habe ihr einen Sitz
im Elternbeirat versprochen.
Warum würden Sie das tun?
Ich bin ihr Onkel.
Ich sollte auf meine einzige Nichte aufpassen.
Schließlich sind wir eine Familie.
Ich bin jedoch neugierig.
Ich gebe immer mein Bestes,
aber es schmeckt einfach nicht
so gut wie wenn Sie es selbst gemacht haben.
Danke.
Seo-as Mutter kann dich
sowieso nicht zu sehr herumkommandieren.
Wer würde sich den Präsidenten zum Feind machen?
Sie kann nur ihre Stimme gegen dich erheben
weil Ihr Mann
Ihnen nicht mehr den Rücken freihält.
Ich war auch neugierig.
Die ganze Presse fing an, mich zu zerreißen,
also dachte ich, Sie würden in allen möglichen Shows als Diskussionsteilnehmer auftreten .
Aber du warst zu leise.
Ich habe tatsächlich ziemlich viele Anrufe
von Reporter Son bekommen.
Aber ich wollte nicht.
Es macht mir nichts aus, dich selbst anzugreifen,
aber als ich sah, wie andere dich angegriffen haben,
fühlte ich mich schlecht.
Die Macht des Blutes, schätze ich.
Sekretär Lee Beom-seok
Er ist es, oder?
Was?
Der Anruf gerade eben.
War er es nicht?
Meine Güte.
Sie haben gute Augen.
Nicht einmal ich habe es bemerkt.
Was haben Sie vereinbart zu bekommen
als Gegenleistung für die Vertuschung?
Ich bekomme nichts.
Genau wie die Position,
die Sie Seo-as Mutter versprochen haben.
Was hat er Ihnen als Gegenleistung versprochen?
Ist das wichtig?
Was zählt, ist, dass
ich jetzt auf Ihrer Seite bin.
Sie müssen es also nur noch regeln.
Was?
Ich rede von der Scheidung.
Klären Sie das einfach.
Wenn die Sache vor Gericht landet,
könnte Seo-as Mutter das Thema erneut zur Sprache bringen.
Ist es das, was er will?
Hat er Sie gebeten, Ji-yu als Geisel zu nehmen
und mich dazu zu bringen, mich stillschweigend zu ergeben?
Drohen Sie mir?
Wie bitte? Muss man das so sagen?
Was ist das dann?
Was ist falsch daran, den Frieden zu wahren?
Die Zukunft Ihrer einzigen Tochter
steht auf dem Spiel.
Gewalt an Schulen ist
heutzutage ein ernstes Problem.
Menschen, die vor einem Jahrzehnt ihren Abschluss gemacht haben
kommen Sie mit Bestechungsgeldern zurück,
um ihre Aufzeichnungen zu ändern.
Ein Rekord an Gewalt an Schulen
kann das Leben eines Menschen ruinieren.
Ich habe gehört, Ji-yu geht ins Ausland?
Du wusstest es nicht?
Sie beriet sich mit ihrem Klassenlehrer,
sobald die Schule begann.
Meine Güte. Sie ist ein kluges Kind,
genau wie ihre Mutter.
Genau wie Sie, als wir Sie
nach dem Tod Ihrer Mutter adoptierten.
Meine Mutter war schockiert,
zu sagen, dass du nicht
wie ein Kind warst. Erinnerst du dich?
Über ihr Auslandsstudium ist noch nicht entschieden.
Hey, lass dich einfach von ihm scheiden und lass sie.
Wenn Sie mit ihr gehen, um sie zu unterstützen,
wird es auch gut aussehen.
Sie können
die Wahl und die Politik einfach vergessen.
Es sieht so aus, als
hätten Sie etwas Großes dafür bekommen.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Und was ist falsch daran, etwas zu bekommen?
Seien wir ehrlich.
Wer hat Ihrer Meinung nach Min-Cheol zum Präsidenten gemacht?
Alles begann damit, dass ich ihm
seinen Sitz als Abgeordneter für Haseong verschaffte.
"Musik?"
Liege ich falsch?
Vielleicht nicht so sehr wie du,
aber ich hatte
auch einen großen Anteil daran, dass er Präsident wurde.
Sehen.
Ich kann
diesen Eltern nicht ewig in den Arsch kriechen, wissen Sie.
Ich habe die Nase voll von diesen Idioten
, die sich so um ihre Kinder sorgen.
Gehst du schon?
So eine Teestunde hatten wir
schon lange nicht mehr. Bleiben Sie länger.
Ich werde Sie nicht hinausbegleiten.
Grüß Min-cheol von mir.
Eltern machen sich ständig große Sorgen
um ihre Kinder.
Hallo?
Bitte warten Sie eine Sekunde.
Ich werde den gewählten Präsidenten ans Telefon holen.
Wie ist es gelaufen?
Was denken Sie?
Ich habe dir gesagt, dass ich das habe.
Es tut mir leid, dass ich um diesen Gefallen gebeten habe.
Sag das nicht.
Ich bin derjenige, der Sie nervt,
wenn Sie mit Staatsangelegenheiten beschäftigt sind.
Es tut mir Leid.
Ich hatte nur Angst, dass
Ji-Yus Mutter ihr Ärger einbringen könnte.
für den Versuch, ein paar Fäden zu ziehen.
Ich habe um deine Hilfe gebeten
um die Sache gütlich zu regeln.
Ich habe es im Stillen erledigt, also keine Sorge.
Übrigens,
wie läuft die Scheidung?
Oh, Entschuldigung.
Es ist ein bisschen unhöflich
zu fragen, ob es gut läuft, nicht wahr?
Wenn das Gespräch mit Su-yeon nicht gut verläuft,
kann ich eingreifen.
Willst du meine Hilfe?
NEIN.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Bitte kümmern Sie sich einfach gut
um Ji-Yus Angelegenheit.
Fragen Sie mich jederzeit.
Dafür ist die Familie da.
Wir helfen uns gegenseitig.
Ich muss gehen.
Sie haben den Leuten sicher schon mal einen Korb gegeben.
Als du verzweifelt warst,
hast du immer wieder angerufen,
aber jetzt, wo du fertig bist,
hast du mich einfach so abgeschnitten.
Liegt es daran, dass Sie jetzt Präsident sind?
Der Titel hat den Mann wirklich verändert.
Komm herein!
Nehmen Sie Platz.
A-Widder.
Sie sollten Filmregisseur werden.
Das Video, das du mit deinem Telefon gefilmt hast,
es war unglaublich.
Es ist wie ein Actionfilm.
Danke schön.
Hast du dein Telefon zurückbekommen?
Ja.
Hast du das Video gelöscht?
Ja, während mein Lehrer zusah.
Wurde es in der Cloud gesichert?
Das auch…
Seien Sie ehrlich zu mir.
Ji-yu.
Hyun Ji-yu!
Schau mich an.
Geht es dir gut?
Lass uns zum Arzt gehen.
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich kann nicht.
Ich kann nicht, wenn du so bist.
Du hast mir auch nicht gesagt,
warum du Dad das angetan hast.
Ich halte mich aus Ihren Angelegenheiten heraus,
also halten Sie sich auch aus meinen heraus.
Sobald ich ins Ausland ziehe, ist alles vorbei.
Ich werde diese Schule trotzdem verlassen.
Bußgeld.
Sie können im Ausland studieren.
Wenn Sie diese Woche abreisen,
Sie sind pünktlich
zum neuen Semester da.
Sie können genauso gut so schnell wie möglich gehen
und mit der Anpassung beginnen.
Warum?
Damit Sie mich so schnell wie möglich loswerden ?
Sie gehen mit dem Butler und –
Warum bin ich derjenige, der wegläuft,
wenn du derjenige bist, der Unrecht getan hat?
Sie sind derjenige
, der das Thema Auslandsstudium angesprochen hat.
Und Sie sagten,
Sie würden nach der Wahl tun, was Sie wollen.
Du hast es sogar der Schule erzählt.
Ich halte nur mein Versprechen.
Und im Gegenzug,
Ich möchte, dass du mir eines versprichst.
Man kann Fehler machen.
Aber machen Sie nicht denselben Fehler.
Versprich mir das einfach.
Es war kein Fehler.
Wenn es noch einmal passiert, werde ich erneut gegen sie kämpfen.
Was?
Ich sagte, ich werde gegen sie kämpfen.
Ich wollte mit dir essen gehen
und du wolltest nur Tteokbokki?
Wussten Sie das nicht?
Sobald die Schule aus ist, bildet sich hier eine riesige Schlange .
Schau dich an,
so glücklich mit Tteokbokki,
nachdem ich Nasenbluten bekommen habe.
Ich hoffe, Ji-yu geht es gut.
Das ist nicht fair.
Wann bist du so groß geworden?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht so schnell erwachsen werden.
Ich habe dir gesagt, du sollst langsam wachsen.
Das ist nicht fair.
Wenn du so schnell erwachsen wirst, werde ich traurig sein.
Was sagst du?
Bald wirst du so groß sein wie dein Vater.
Er wird traurig sein, das zu sehen.
Sollen wir die Reste mitnehmen?
Lass es uns tun.
Heute möchte ich eine gemütliche Zeit mit meinem Sohn verbringen .
Sollen wir eigentlich ins Kino gehen?
Lasst uns Tteokbokki im Theater essen.
Es wird perfekt sein.
Was sollen wir nach dem Film machen?
An Gang-myeong,
wir werden heute eine tolle Zeit haben.
-Musst du nicht zurück?
-Nein.
Weil du Ärger gemacht hast.
Ich habe keinen Ärger gemacht.
Ich habe versucht, sie aufzuhalten.
Bußgeld.
Sehen Sie jetzt nach, ob es heutzutage Filme zum Anschauen gibt
.
Können wir die übrig gebliebenen Tteokbokki-
und Algenrollen zum Mitnehmen einpacken lassen?
Sicher.
Bist du satt?
Willst du auch etwas?
Eine Sekunde.
Hallo?
Hat Abgeordnete Bae das Mittagessen morgen angenommen ?
Es ist Arbeit.
Entschuldigung.
Ich bin gleich da.
Sie kennen die üblichen Versprechen
aus den Wahlkampfbroschüren.
Ich werde selbst mit Abgeordneter Bae sprechen
damit wir Missverständnisse vermeiden können.
Du solltest gehen.
Geh. Es ist Arbeit.
Lass uns den Film ein anderes Mal ansehen.
Ich verspreche es.
BAE YEONG-SEON, HYUN MIN-CHEOL
Der designierte Präsident Hyun Min-cheol
traf sich mit dem Abgeordneten Bae Yeong-seon
zu einem Mittagessen mit Lunchboxen.
Im Mittelpunkt des öffentlichen Interesses stehen
ob er diese Gelegenheit nutzen kann,
das verlorene Vertrauen zurückzugewinnen
im Zuge seines Scheidungsverfahrens …
Schauen Sie bitte auch hier vorbei.
Du hast mich überrascht.
Sie haben die Abhörmaßnahmen aufgedeckt und
ein Eigentor geschossen.
Wie dem auch sei, Sie sind derjenige, der es aufgedeckt hat.
also gilt unser Gentlemen’s Agreement
noch immer, oder?
Natürlich.
Der Alkoholvorfall,
den Abgeordnete Bae in den USA hatte,
die wir gegen den Abhörfall eingetauscht haben,
werden nie ans Licht kommen.
Wir haben vereinbart, uns nicht
in persönliche Angelegenheiten einzumischen.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Sehen Sie nicht all die Reporter hier?
Beide Parteien koexistieren also zum Wohle des Volkes …
Mach dir keine Sorgen.
Übrigens,
weiß Abgeordnete Bae
dass ihr engster Verbündeter
etwas gegen sie in der Hand hat?
Oh, um Himmels willen.
Was ist heute mit dir los?
Wollen Sie damit sagen:
„Wenn Ihnen das nicht gefällt, dann schlagen Sie mich“?
Ach, komm schon. Die Wahl ist jetzt vorbei.
Übrigens,
wer war die Quelle?
Ich spreche vom Abhören.
Park Chan-do.
Wer ist er?
Der Mann, den Vorsitzender Cha
an Cha Su-yeons Seite hielt
über ein Jahrzehnt lang als Beobachter,
nachdem ich sie adoptiert hatte.
Sobald die Wahlen begannen,
Park Chan-do wollte mich treffen und
sagte, er wüsste etwas.
Er sagte, er habe Hyun Min-cheol
auf Befehl von Cha Su-yeon abgehört.
Man sagt, Hass macht alle gleich.
Sie hatte Park Chan-do,
den Mann, der sie beobachtete,
Passen Sie auf ihren Mann auf.
Meine Güte.
Cha Su-yeon ist genau wie ihr Vater.
Weiß Abgeordnete Bae Bescheid?
Sowohl Sie als auch ich sind Schatten.
Schatten haben keinen Mund.
Also, weiß sie es oder nicht?
Das bedeutet, dass Sie es nicht wissen müssen.
Reporter, vielen Dank
für Ihre harte Arbeit Tag und Nacht.
Jetzt beginnen wir eine geschlossene Sitzung
So können die beiden
ihr Gespräch beim Mittagessen gemütlich fortsetzen.
Oh, und noch etwas.
Ich habe gehört, dass Sie dem Kabinett beitreten,
aber es ist noch nicht vorbei.
Mir gefällt, dass Sie proaktiv sind,
aber seien Sie kein Kanonenfutter.
Ich gehe davon aus, dass Sie nicht
nur für ein paar Fototermine hier sind.
Lassen Sie mich
etwas über das dringende Problem des öffentlichen Wohls erfahren.
Obwohl das, was wirklich dringend erscheint
bist du.
Sie haben Recht.
Ich bin nicht der Einzige, der das sieht.
Das ganze Land sieht das.
Sie sehen es live.
Wären Sie bereit, mir zu helfen
als Premierminister?
Warum beenden wir nicht
dieses fünfjährige Tauziehen
das tut uns beiden nur weh,
und über Parteigrenzen hinweg Regierungspartner werden ?
Ist das ein Vorschlag?
Das gefällt mir.
Überwindung der Turbulenzen
durch Ihre Scheidung
mit einer politischen Ehe?
Wenn Sie daran denken, mich als Schachfigur zu benutzen,
um das Blatt zu wenden und mich dann fallen zu lassen,
Das interessiert mich nicht.
Jedoch,
wenn Sie Aufrichtigkeit garantieren können,
Ich werde darüber nachdenken.
LISTE DER LEITER ÖFFENTLICHER EINRICHTUNGEN
Das ist…
Ich werde Sie nicht
zu einem Marionetten-Premierminister machen.
Ich möchte, dass wir die Lücken gemeinsam füllen.
Reicht das als Garantie aus?
Schlagen Sie
eine Regierung der nationalen Einheit vor?
Das hört sich gut an.
Das gilt auch für die Große Koalition.
Aber lassen Sie uns nicht an den Etiketten hängen bleiben.
Ich möchte, dass wir politische Partner sind
darüber hinaus.
Gib mir etwas Zeit.
Ich werde das mit der Partei besprechen.
Ich fordere keine
Partei für Frieden und Freiheit.
Ich frage dich.
Du bist ziemlich in Eile.
Ich sage,
es besteht keine Notwendigkeit, einen Umweg zu machen.
Dann ist meine Antwort …
NEIN.
Darf ich fragen, warum?
Ich bin Mitglied meiner Partei.
Ich kann nicht zulassen, dass die Leute
, die auf der Liste stehen wollen
und die bereits auf der Liste stehen
die Party aufmischen.
Wenn Ihre Absicht ist
um uns zu verunsichern
und die Kritik von sich abzulenken,
Ich bin enttäuscht.
Das ist nicht die Politik, die ich gelernt habe.
Wie wäre es dann damit?
Dies ist Ihr Wahlkampfheft.
Möchten Sie eine Police finden, die Ihnen gefällt
an denen wir gemeinsam arbeiten können?
Wenn es welche gibt,
helfen Sie mir bitte als Premierminister.
Nur du kannst mir helfen.
Meinst du das?
Hast du vergessen?
Aufrichtigkeit war mein Slogan.
Was machst du
Was erwarten Sie als Gegenleistung für all diese Vorteile?
Ist es wirklich
nur ich als Premierminister?
Ich möchte, dass Sie das Sondergesetz verabschieden.
Wenn Sie dies
als offizielle Haltung Ihrer Partei unterstützen,
wir können das Gesetz
bereits diese Woche verabschieden.
Es handelte sich also nicht bloß um eine mediale Manipulation.
Ich habe es dir gesagt.
Ich meine es ernst.
Es gibt so viele Politiker, die
mit dem Vorsitzenden Yang verbunden sind.
Er hat
in den letzten 20 Jahren überall Geld verteilt.
Deshalb brauchen wir das Sondergesetz.
Wie immer gehen Sie die Sache direkt an.
Bei der Fernsehdebatte im Wahlkampf
Ich bin mit den Vorwürfen gegen Ihre Frau gegen Sie vorgegangen ,
und Sie sagten,
Sie könnten Ihre Frau nicht im Stich lassen.
Sie haben damals versucht, Ihre Frau zu beschützen,
und jetzt, da Sie zum nächsten Präsidenten gewählt wurden ,
du willst dich von ihr scheiden lassen.
Wegen des Do Tae-hun-Sondergesetzes.
Ich bin in die Politik gegangen
wegen Tae-hun.
Wenn er sich bei der Arbeit nicht die Hand verletzt hätte,
und wenn sein Arbeitsunfall nicht
zu Unrecht als persönliches Verschulden abgetan worden wäre,
Ich wäre nie Präsident geworden.
Jetzt verstehe ich,
warum Sie eine so starke Konkurrenz waren.
Jetzt sehe ich das.
Der Weg, eine Wahl zu gewinnen,
ist eigentlich einfach.
Entweder überzeugen Sie die Leute
, warum Sie gewinnen sollten,
oder warum Ihr Gegner es nicht tun sollte.
Wie du weißt,
jeder besteht darauf, dass er gewinnen sollte,
also das funktioniert nicht wirklich gut.
Aber die Leute davon zu überzeugen,
warum Ihr Gegner nicht
funktioniert immer noch ziemlich gut.
Denn in die Politik gehen nur Menschen mit falschen Gesichtern .
Geben Sie einen Hinweis darauf, dass
mit jemandem etwas nicht stimmt,
und es ist entweder wahr
oder es ist unmöglich zu beweisen, dass dies nicht der Fall ist.
Aber
mit jemandem, der so transparent ist wie du,
die Dinge laufen anders.
Gegen so jemanden anzutreten,
man beginnt zu denken, dass
es vielleicht doch nicht so schlimm ist
wenn er gewählt wird.
In einer kriegerischen Wahl,
bei der es heißt: töten oder getötet werden,
das ist die letzte Einstellung, die Sie wollen.
Mir ging es genauso.
Jedoch,
Ich habe meine Meinung geändert.
Ist es
weil ich den Verdacht gegenüber Cha Su-yeon nicht loslassen wollte ?
Da Sie gesagt haben, ich sei transparent,
kann ich nicht lügen.
Ich werde auch keine Ausreden erfinden.
Ich dachte, das wäre die letzte Karte
Ich könnte spielen, um das Blatt zu wenden.
Das ist alles Vergangenheit.
Also, sollen wir?
Das nächste Mal werde ich Ihr Büro besuchen.
Darüber, warum Sie mich
zum Premierminister gewählt haben …
Hat die Tatsache, dass ich geschieden bin
eine positive oder negative Rolle spielen?
Ich frage mich auch
wenn die Scheidung
des Präsidentschaftskandidaten
eine positive oder negative Rolle gespielt.
Nach Ihnen.
Heute erhielt ich einen Vorschlag
des designierten Präsidenten
um gemeinsam den Fahrplan für die nächste Regierung zu erarbeiten .
Ich antwortete, dass
ich es positiv in Betracht ziehen würde.
Obwohl die Einzelheiten und Verfahren
Beratungen auf Arbeitsebene erfordern,
wir haben erreicht
eine formelle Vereinbarung zur Verabschiedung des Sondergesetzes
für die Untersuchung
des Brandvorfalls bei H Chemical,
besser bekannt als Do Tae-hun Act.
Sie haben eine Einigung erzielt?
Um eine schnelle Verabschiedung
des Gesetzesentwurfs in dieser Sitzung zu gewährleisten,
beide Parteien werden
eine spezielle Task Force bilden
und gemeinsam unser Bestes geben.
Ich beantworte jetzt Fragen der Presse.
Alles klar. Was denkst du?
In Lausanne in der Schweiz herrscht
zu dieser Jahreszeit ein ähnliches Klima wie bei uns.
Nehmen Sie einfach
ein paar Winter- und Frühlingsklamotten mit.
Dann kann ich dich etwa im Mai besuchen
und ein paar Sommersachen für dich aussuchen.
Wirst du das tun?
Haben Sie etwas vergessen?
Schau dir das an.
Ich kann unmöglich etwas vergessen.
Du machst so eine große Sache daraus.
Ich werde im Ausland studieren, nicht auswandern.
Ich habe das Nötigste eingepackt.
Es ist, als würde ich auswandern.
Rechts.
Ich habe auch ein paar Accessoires ausgesucht.
Diese benötigen Sie möglicherweise für formelle Anlässe.
Rechts.
Ich habe die Halskette, die ich dir gegeben habe, nicht gesehen.
Hast du es eingepackt?
NEIN.
Hier.
Öffnen Sie jetzt Ihre Augen.
Bitte schön.
Herzlichen Glückwunsch zu deiner Zulassung, Ji-yu.
Ich habe dir gesagt, du sollst es für meinen Abschluss aufbewahren.
Ich konnte es nirgendwo finden.
Du hast mir Angst gemacht.
Vielleicht hat Lee Hwa-jin es gestohlen?
Sie hat diesen Ort durchwühlt,
ohne das Licht anzuschalten.
Rufen Sie sie sofort an.
Also…
Ji-yu.
Was? Sie ist misstrauisch.
Sag ihr, sie soll vorbeikommen.
Also…
Es tut mir Leid.
Sie bat aus heiterem Himmel um einen freien Tag,
also sagte ich ihr nein.
Und sie hat einfach aufgehört.
Sie macht mir auch so viel Ärger.
Ji-yu, ich werde sie anrufen und fragen
ob sie die Halskette gesehen hat. Okay?
Es tut mir leid, Frau Cha.
Ich meine, First Lady.
Hier ist Son Min-ju. Hast du das Video gesehen?
Ist das Ihre Tochter im Video?
Wir haben einen Videohinweis erhalten,
in dem es heißt, Hyun Ji-yu sei ein Schultyrann.
Frau Cha, bitte geben Sie eine Erklärung ab.
SCHOCKIEREND! DIE TOCHTER DES GEWÄHLTEN PRÄSIDENTEN
SCHLÄGT IHRE KLASSENKAMERADEN!
Was?
Was ist das?
Granate!
Was machst du? Ich bin deinetwegen gestorben!
Stoppen!
Was ist das? Ist das echt?
Kannst du es nicht sagen?
Das ist verrückt.
Ich habe alle meine Abonnenten
wegen der Scheidung und dem Abhören verloren,
und die Aufrufzahlen sinken rapide.
Sie versuchen, mich endgültig zu töten.
Wie bezahle ich die Miete?
Das macht mich wahnsinnig.
Meine Güte, Cha Su-yeons Stalker
schäumt schon wieder vor Wut.
Hey, ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, mich so zu nennen.
Beleidige nicht meine reine
und echte Zuneigung zu ihr.
Aber dann,
das Wort „rein“ passt nicht zu dir.
-Was?
-Mach einfach eine Essshow.
Willst du mich verarschen?
Übrigens, wo ist Hwa-jin?
Sie war nicht da.
Sie nahm einen kurzfristigen Job an.
Ein kurzfristiger Job?
Was ist das?
Sie will es mir nicht sagen.
Sie kommt nicht nach Hause.
Das ist verdächtig.
Ja, das ist sehr verdächtig.
Hey.
Machst du dir keine Sorgen um sie?
HERR KÄUFER
Es ist hier.
Warte nur.
Ich werde diesen Monat Ihre Miete für Sie bezahlen.
Stecken Sie
schon wieder in Schwierigkeiten?
Hallo, Sir.
Ich habe auf deinen Anruf gewartet.
Natürlich.
Die Sache ist diesen Monat ziemlich groß,
und Sie sind der Einzige, der damit umgehen kann.
Also habe ich mich an Sie gewandt.
Hast du
einen Kostenvoranschlag erhalten?
-Wie konnte sie das tun?
-Meine Güte.
Die Anzahl der Aufrufe hat die Millionengrenze überschritten.
Der gewählte Präsident sollte zurücktreten.
Bestrafe sie.
Sie ist wie ihre Eltern.
Wer hat für Hyun gestimmt?
Cha versuchte, es zu vertuschen.
Alles an dieser Familie war falsch.
DAS 23.
PRÄSIDENTENÜBERGANGSKOMITEE
– Wenn Sie warten würden …
– Ich werde so schnell wie möglich nachsehen …
Ich rufe zurück, sobald ich weiß,
was passiert ist.
Bitte haben Sie Geduld. Und machen Sie sich keine Sorgen.
Ja.
Es ist strafbar nach
dem Gesetz über besondere Fälle
Bezüglich Sexualverbrechen.
Sie verbreiten sogar illegal gefilmte Videos.
Wir haben eine klare Grundlage
, sie gemäß dem Netzwerkgesetz anzuklagen.
Ich rufe Sie bald zurück.
Sekretär Shin. Haben Sie sie getroffen?
Ich war es nicht.
Ich habe gerade mit Ko A-ram gesprochen,
dem Studenten, der das Video aufgenommen hat.
Das Problem ist, dass
sie das Video nicht hochgeladen hat.
Sie behauptet, dass jemand
in ihre Cloud eingedrungen sei und das Video verbreitet habe.
Überprüfen Sie, ob sie jemanden verdächtigt.
Ich rufe zurück.
Sie glauben mir nicht, Lehrer!
Ich tue.
Ich habe dasselbe gesagt.
Du willst nicht zuhören.
-Du hast es genommen, also musst du es hochgeladen haben.
-Nein, ich glaube, ich wurde gehackt.
Der Hacker muss es verbreitet haben.
Ich verstehe, was Sie sagen –
-Nein, tust du nicht.
-Ich schon.
Ich habe mich erklärt,
aber Sie zweifeln an mir.
Das war wirklich nicht ich.
Wir versuchen, den Video-Uploader zu erreichen,
aber es kommt keine Antwort.
Dieses Video ist das einzige, das
auf den Kanal hochgeladen wurde.
Sie müssen den Kanal erstellt haben,
um das Video zu verbreiten.
Selbst wenn wir es abnehmen,
Das Video hat sich verbreitet
und wird überall geteilt.
Bitten Sie Rechtsanwalt Hwang
, einen Weg zu finden, es zu entfernen.
Die Medien fordern eine Erklärung.
Wenn der Angreifer im Video
wirklich Ji-yu ist.
Tun Sie, was Sie können, um Zeit zu gewinnen.
Schweigen ist
dasselbe, wie die Wahrheit anzuerkennen.
Es gibt bereits ein Gerücht, dass Sie
Ihren Einfluss auf die Auflösung
des Komitees für Gewalt an Schulen.
Ji-yu ist nicht das Problem.
Die wirkliche Gegenreaktion, die dieses Video hervorrufen wird
ist, ob Sie oder Ihre Frau
ihre Beziehungen spielen ließen, um es zu vertuschen.
Ein einfacher Fall von Gewalt an der Schule
könnte sich zu einem Machtmissbrauchsproblem entwickeln.
Lassen Sie uns präventiv reagieren.
Entschuldigen Sie sich auf nationaler Ebene.
Entschuldigen Sie sich,
aber erklären Sie, dass es ein Streit
zwischen Freunden war, kein Mobbing-Fall,
und ziehen Sie sich zurück und
sagen Sie, Sie hätten keine Beziehungen spielen lassen.
Nur so
können wir den Schaden auf unserer Seite verringern.
Vereinbaren Sie eine Pressekonferenz. Ich werde teilnehmen.
Ich verstehe.
Ich schreibe die Entschuldigung
und wähle den Zeitpunkt.
Wir müssen uns beeilen.
Es betrifft Ji-yu.
Wir liefern uns ein Wettrennen gegen die Zeit.
Jetzt könnte die goldene Stunde sein.
Ich entscheide, wann die Konferenz stattfindet.
Sie können jetzt gehen.
Hallo?
Sekretär Shin.
Sie müssen meine Fragen ehrlich beantworten.
Sind Sie an
der Veröffentlichung von Ji-Yus Video beteiligt?
Das ist etwas anderes, als
die Medien über die Scheidung zu informieren.
Wenn Sie in irgendeiner Weise beteiligt waren,
Sie werden zur Verantwortung gezogen.
Die Zukunft meiner Tochter steht auf dem Spiel.
Ich war es nicht.
Ich frage ein letztes Mal.
Bist du sicher?
Ich habe es nicht getan.
Was ist mit Cha Jeong-yeon?
Er wiederholt sich ständig.
Als Gegenleistung für die Vertuschung verlangt er
den Posten des Bildungsministers.
Das ist Unsinn.
Von ihm hätte ich nichts anderes erwartet.
Ich treffe ihn. Sag ihm, er soll warten.
Das kannst du nicht.
Die Dinge könnten schlimmer werden,
wenn Sie Cha Jeong-yeon jetzt treffen.
Wenn das Gerücht aufkommt
, dass Sie selbst die Fäden gezogen haben –
Dann rufe ich ihn an.
Ich werde einen Weg finden.
Gib mir etwas Zeit.
Tun Sie das, aber fungieren Sie nur als Bote.
Die endgültige Entscheidung treffe ich.
Sie können nicht mehr so ​​allein entscheiden und handeln
wie bisher. Verstanden?
Ich verstehe.
Beeil dich. Wir haben nicht viel Zeit.
Ich habe gehört, dass es ein Problem mit Ji-Yus Auslandsstudium gibt .
Die Schule hat
das Empfehlungsschreiben annulliert
und die Versetzung
mit der Aussage, dass ihre Strafe überprüft werde.
Sie haben Recht.
Meine Güte.
Die Dinge sind so schnell außer Kontrolle geraten.
Du warst es, nicht wahr?
Ich habe es dir gesagt,
Mobbing in der Schule ist eine ernste Angelegenheit.
Lassen Sie uns persönlich sprechen.
Hast du das gesehen? Die Aufrufzahlen sind verrückt.
In der Klasse 1-2 herrscht ein heilloses Chaos.
Ji-yu ist diejenige, die in Schwierigkeiten steckt.
Es ist so lustig.
Ich meine, sie muss verrückt geworden sein.
Es ist schockierend. Warum hat sie das getan?
-Was wird passieren?
-Was noch?
Ji-yu und ihre Eltern
werden in den Abgrund gerissen.
-Übrigens, wer hat das hochgeladen?
-Ko A-ram?
Das kann sie nicht sein.
Ihr Gesicht war so völlig unscharf.
Stimmt, A-Ram ist nicht der Typ,
der so akribisch ist.
-Es ist Cha Su-yeon.
-Das ist es wirklich.
Ich werde es live streamen.
Ja.
Auf keinen Fall. Das ist verrückt.
Dies ist
das Urteil Salomos.
Hier ist ein Empfehlungsschreiben
des Stiftungsvorsitzenden.
Wenn Sie Ji-yu ins Ausland schicken möchten,
lassen Sie sich scheiden.
Wenn Sie die Scheidungspapiere unterschreiben,
Ich werde Ji-yu mit diesem Brief ins Ausland schicken.
Was spielst du?
Es ist einfach zu frustrierend, das anzusehen.
Die Politik muss sich stabilisieren
damit sich das Bildungssystem und das Land
stabilisieren können.
Es kommt allen zugute.
Also beschloss ich, aufzusteigen.
Hat mein Mann dem zugestimmt?
Wollte er meine Unterschrift
auf den Scheidungspapieren?
so schlimm, dass er
seine eigene Tochter von der Klippe gestoßen hat?
Er hat damit nichts zu tun.
Erwarten Sie, dass ich das glaube?
Cha Jeong-yeon, du antwortest.
Hey.
Sie sollten derjenige sein, der antwortet.
Möchten Sie Ji-yu retten oder töten?
Ich habe es dir gesagt.
Es ist das Urteil Salomons.
Sie unterschreiben die Papiere,
und Sie halten Ihr Versprechen.
Festhalten.
Ist es nicht das Urteil Salomons?
Ist es eher
die Frage „Magst du Mama oder Papa mehr?“
Na ja, was soll's.
Was, du willst nicht?
Hallo?
Es ist eine Weile her, Reporter Sohn.
Cha Jeong-yeon!
Ich schaue mir gerne das News Magazine an.
Ich habe gesehen, wie du Su-yeon
das letzte Mal in die Enge getrieben hast.
Apropos,
ich habe einige Informationen.
Du weisst,
alle reden darüber,
was in meiner Schule passiert ist.
Reporter bombardieren mich mit Anrufen.
Als Vorsitzender
sollte ich das Chaos beseitigen.
Genau.
Die Öffentlichkeit hat ein Recht darauf, die Wahrheit zu erfahren.
In deine Show gehen?
Wenn Sie mich in Ihre Show einladen würden,
wäre das großartig.
Lassen Sie mich sehen.
Der Zeitplan dieser Woche …
Bußgeld.
Ich werde es tun.
Ich werde mich von ihm scheiden lassen.
Das designierte Präsidentenpaar
wird eine einvernehmliche Scheidung
ohne Klage haben.
Einer anonymen Quelle zufolge
akzeptierte Cha die Schlichtung …
Scheidung im gegenseitigen Einvernehmen
Hier ist die
Vereinbarung zum Sorgerecht und den elterlichen Rechten.
Sie müssen es nur noch unterschreiben.
Wir kümmern uns um den Rest.
Es tut mir Leid.
Ich habe Sie zu einer schweren Entscheidung gezwungen.
Ji-yu wird im Ausland studieren?
Können wir
einen Moment unter vier Augen reden
ein letztes Mal?
Tu, was sie will.
Möchtest du einen Kaffee?
Ich muss mir welche besorgen.
Ich bin die ganze Nacht aufgeblieben
und bin nicht wirklich wach.
Ich sagte, ich würde für Sie stimmen.
Erinnerst du dich nicht?
Der Tag, an dem wir uns zum ersten Mal trafen.
CHA JEONG-YEON , KANDIDAT FÜR DIE STADT HASEONG
Eröffnungszeremonie des Wahlunterstützungsteams im Jahr 2008
Ich habe gehört, Sie haben für Ihr Gejammer eine Standpauke bekommen.
Ich verlasse mich bei dieser Wahl auf Sie.
Helfen Sie mir, wie Sie es getan haben, Vater.
Aber du hast heute das falsche Outfit gewählt.
Damit sehen Sie aus wie ein Star.
Tragen Sie ab sofort etwas Schlichtes
, das nicht auffällt.
Habe es?
Und lächle ein bisschen.
Tun Sie, was Sie gut können.
Machen Sie eine Fassade.
Warum musst du es sein?
Ist das nicht offensichtlich?
Wer dachten Sie, würde es sein?
Erzähl mir nicht …
Was ist mit diesem Gesicht?
Hätten Sie gedacht, dass Sie es wären?
Ich kann nicht, weil ich eine Frau bin?
Ich überlasse Ihnen die Position
des Stiftungsvorsitzes.
Es liegt nicht daran, dass Sie eine Frau sind.
Das liegt daran, dass du du bist.
Nichts in unserer Familie gehört dir.
Alles, was du trägst,
bis auf die Unterwäsche.
Nichts gehört dir.
Von Trunkenheit am Steuer bis hin zu Glücksspiel im Ausland.
Vater hat wegen dir die Vorwahl verloren .
Was wäre, wenn Sie sich steigern würden?
Können Sie die Leute
davon abhalten, Sie ein uneheliches Kind zu nennen?
Sie sind das Risiko für ihn, nicht ich.
Ihre Existenz selbst ist ein Risiko.
Glaubst du, er hat dich verhätschelt,
weil er dich so sehr mochte?
Nein, das liegt daran, dass Sie eine Zeitbombe sind
, die jederzeit explodieren könnte.
Du bist die schlimmste Bombe
das würde uns alle in die Luft jagen.
Kennen Sie Ihren Platz und hören Sie auf, sich daneben zu benehmen.
Wer hat Ihr Chaos aufgeräumt,
als Sie in Schwierigkeiten geraten sind?
Wer verwaltete den Bezirk?
Die Kimchi gemacht hat, bis ihr der Rücken weh tat
und es an Pflegeheime,
Waisenhäuser und Slums geliefert?
Die Leute haben sogar getratscht
dass ich Chinakohl gehortet und darauf spekuliert habe .
Wer hat dafür gesorgt, dass die Bürger
den Vater als auf ihrer Seite stehend betrachten?
Politik…
Es geht nicht darum, eine Wahl zu treffen.
Es geht darum, ausgewählt zu werden.
Das hat Vater gesagt.
Es ist in Ordnung, von Politik zu träumen,
aber verwechseln Sie es nicht
mit so etwas wie einem Traum.
Was?
Es ist ein Traum?
Wollen Sie damit sagen, dass das, was ich die ganze Zeit getan habe, keine Politik war?
Senken Sie Ihre Stimme.
Hey, wie ist das Politik?
Handtücher und Kimchi verteilen,
verdammt noch mal …
Du warst nur ein Diener.
Kandidat 3, Hyun Min-Cheol
Vergiss es
und lebe einfach als Frau, okay?
Politik ist nicht jedermanns Sache.
Gott … Hyun Min-cheol ist
wieder gekommen, um eine Szene zu machen.
Testen des Mikrofons.
-Was macht er?
-Was?
-Was ist los?
-Kann die Volkspartei mitmachen?
Was ist das?
Bitte stimmen Sie ab
für den jungen Arbeiter Cha Jin-taek.
Ich werde mit allen eine gesunde Stadt Haseong schaffen .
-Warum ist die Volkspartei hier?
-Warum ist er hier?
-Er ist von einer anderen Partei.
-Er trägt Grün.
Vor zwanzig Jahren!
Dies sagte Cha,
als er für die Nationalversammlung kandidierte.
Es sind 20 Jahre vergangen!
Er ist keine kaputte Schallplatte,
und er ist keine Knochenbrühe
, die immer wieder aufgekocht werden muss.
Bei jeder Wahl
Der Abgeordnete Cha Jin-taek
sagt dasselbe.
-Warum ist die Volkspartei hier?
-Warum…
Der junge Arbeiter Cha
, an den Sie geglaubt und für den Sie gestimmt haben.
Was hat er in diesen 20 Jahren eigentlich getan ?
„Ich werde mit allen eine gesunde Stadt Haseong schaffen .“
Alle.
Wie gesund ist Haseong City geworden?
Was macht er da oben?
Sollen wir ihn einfach reden lassen?
Haseong High-Tech-Industriekomplex.
Der Bau in Haseong City
ist Chas größte Errungenschaft.
oder so prahlt dieses Buch mit 500 Seiten.
Wissen Sie, was
an dem Komplex wirklich erstaunlich ist?
Mehrere Fabriken sind
seit mehr als einem Jahrzehnt Tag und Nacht in Betrieb.
aber es hat keinen Arbeitsunfall gegeben.
-Was macht er?
-Was sagt er?
Das ist richtig, eine gesunde Stadt Haseong.
Nicht einmal Gott könnte ein solches Wunder vollbringen.
Unzählige Verletzungen von Fabrikarbeitern werden
als persönliche Fahrlässigkeit deklariert
anstelle eines Arbeitsunfalls
unter Chas Segen.
Es ist schon unfair,
aber sobald Sie diesen Satz erwähnen,
werden Sie aus der Fabrik gefeuert!
Wirst du ihn weitermachen lassen?
Du gehst schon?
Da er hier ist, sollte ich nach Hause gehen.
Es ist einfach ein bedeutungsloses Ereignis.
Ich weiß.
Aber ich hasse diese Art von Veranstaltung.
Sicher.
Wir sehen uns dann beim nächsten Sponsoring.
Geben Sie Ihr Bestes.
Ich setze bei dieser Wahl auf Sie.
Ich habe es.
Oh, da ist er.
Yang Hoon, stellvertretender Vorsitzender von Haseong Petrochemical
!
Nachdem er Haseong ausgenutzt hatte,
er will nach New Town ziehen,
weil die Gewerkschaft einen Aufruhr verursacht.
Ein Nachfolger der zweiten Generation
ohne Scham oder Gesicht.
Er denkt intensiv darüber nach, wie er
die Firma seines Vaters übernehmen kann
ohne Erbschaftssteuer.
Verdammt, du kleiner …
Das Geld, das
die Taschen der Führungskräfte füllte
wird verwendet, um Cha Jin-taek als Mitglied der Nationalversammlung wiederzuwählen !
Wirst du einfach zusehen, wie es passiert?
Wie lange wirst du noch
die Schwäger die Stadt Haseong ruinieren lassen?
Es ist Zeit für eine Veränderung. Wir müssen uns ändern!
Das ist verrückt.
Also traf er schließlich
die große Entscheidung, sich zu ändern.
Und es ist sein Sohn, Cha Jeong-yeon!
Trunkenheit am Steuer, Angriff auf einen Polizisten,
und Glücksspiel im Ausland.
Er gerät in Schwierigkeiten
und weint und sagt,
er werde ein neues Blatt aufschlagen.
Neue Politik?
Bevor Sie das tun,
er sollte doch erst einmal ein anständiger
Mensch werden, oder?
Was machst du? Hol ihn dir!
Kandidat drei, Hyun Min-cheol!
Glaubt an mich und wählt mich!
Ich werde Haseong City verändern,
egal was es kostet!
Gibt es jemanden, der abstimmen wird?
für Hyun Min-cheol, Ihren wahren Arbeiter?
Ist da?
Das geht nicht. Zerr ihn raus.
Wenn Sie sich nicht ändern,
wird sich Haseong City nicht ändern!
Die Welt wird sich nie ändern!
Lass mich gehen!
Loslassen!
Ich werde für Sie stimmen.
Sie werden
Abgeordneter für Haseong.
Was macht sie?
Ist das nicht ein Verrat?
Vor zwanzig Jahren
als ich sagte, ich würde für dich stimmen
und Sie zum Abgeordneten machen,
niemand hat mir geglaubt.
Nicht einmal du.
Das ist es, was ich gut kann.
Das Unmögliche möglich machen.
Das wissen Sie besser als jeder andere.
Aber
du hast eine Sache vergessen.
Dass es etwas gibt,
was ich sogar noch besser kann.
Es ist
etwas ruinieren.
Es ist viel einfacher, etwas zu ruinieren
als etwas zum Laufen zu bringen.
Genau wie ich Cha Jeong-yeon ruiniert habe
und wie ich meinen Vater ruiniert habe …
Diesmal,
du wirst es sein.
Beziehen Sie Ji-yu nicht mit ein.
Sie geht zum Studieren ins Ausland.
Ist es nicht das, was sie wollte?
Sie haben kein Recht, ihren Namen auszusprechen.
Du wagst es, sie zu benutzen, um mich
die Papiere unterschreiben?
Wie konnten Sie als ihr Vater das tun?
Das habe ich nicht. Sie irren sich.
Es ist mir egal, ob ich mich irre.
Es ändert nichts daran, dass
Sie mit Cha Jeong-yeon intrigiert haben.
Du weißt, wie sehr ich ihn verabscheue.
Du weißt, wie sehr ich ihn hasse.
Sie wagen es, mit ihm einen Deal zu machen
und dabei meine Tochter zu benutzen?
Ich hatte Angst, dass man Sie verdächtigen könnte,
die Beziehungen zu spielen.
Für den Fall, dass es Ji-yu schaden würde.
Ich werde Ji-yu beschützen.
Glauben Sie, dass Jeong-yeon sich zurücklehnen wird?
Für Ji-yu--
Ich sagte, ich würde sie beschützen!
Ich sagte, es würde explodieren.
Sehen Sie die Anzahl der Aufrufe?
Dies ist ein Inhalt, den es sich anzusehen lohnt.
Leck mich. Es wurde gut gefilmt, deshalb.
Es könnte 100 Millionen Aufrufe erreichen.
Man lacht so glücklich,
wenn man ein blaues Auge hat.
Es tut weh, Schlampe.
Entschuldigung.
Ich mache Witze.
Sei nicht so ernst, Schlampe.
-Was ist mit ihm?
-Bist du verrückt?
Was machen Sie, Herr?
Du isst sogar unsere Pommes.
Du bist wirklich verrückt.
Herr?
Wer bist du?
Ich bin Anwalt.
"Seon" in meinem Namen hier
bedeutet nicht „freundlich“.
Es bedeutet „bösartig“.
Was sagt er?
Es gibt Opfer, die dich wollen
grausam bestraft werden.
Sollen wir uns das zuerst ansehen und reden?
Filmst du es gut?
Hier.
Was? Wie kannst du es wagen?
Hey.
Machen wir es zu einer R-Rated-Version.
Sollen wir?
Hey.
-Nicht.
-Zieh es aus.
Hör auf damit.
Bleib ruhig, ja?
Wie haben Sie…
Zieh es aus!
Wie lange hast du gedacht
Sie konnten sich als Opfer ausgeben,
obwohl Sie Angreifer waren?
Ich werde Ji-yu beschützen.
Ich werde sie beschützen, selbst wenn meine Glieder brechen
und ich verblute.
Passen Sie einfach auf.
Danke schön.
Ich werde es nie wieder brauchen.
Ich habe Sie deutlich gewarnt.
Nicht berühren…
meine Tochter.
Cha Su-yeon!
Die Leute sind immer wütend.
Sie suchen immer nach jemandem,
an dem sie ihre Wut auslassen können.
Was wird passieren
wenn sich die Wut
gegen den Präsidenten richtet?
Meinen Sie mit Fehlverhalten eine Affäre?
Meinen Sie, seine Affäre
ist der Grund für die Scheidung?
Es wird sowieso eine Schlammschlacht geben,
also kämpfen Sie so schmutzig wie möglich.
Das Ziel der Reporter
wird sich von mir zu ihm ändern.
Untertitelübersetzung von: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim